（男Ａの荒い息）
（男Ｂ）
や… やめ やめてくれっ！
ウワァー！
（男たちの叫び声）
（銃撃音）
（男女の叫び声）
（チャング）もういい！
それを持って脱出するんだ！
（チャング）くっ！
（男Ａ）チャング！
（チャング）手はずどおりにな
ハァ ハァ ハァ…
（銃撃音）
（男Ａ）ウワァ！
ぐっ あっ あっ！
（士官Ａ）大陸棚を
迂回
うかい
する
トラフィックの多い海域か…
（士官Ｂ）どれも怪しく見えるな
（航海士Ａ）
偽装船の可能性も低くはない
（士官Ａ）通信は？
（通信士）あぁ…
艦長に お伺いを立てに副長が…
（副長）機関長に伝えてくれ
（機関士）はっ！
（航海士Ａ）
アナハイムの子会社か…
ん…
（航海士Ｂ）当たりなら
モビルスーツが出てきて
この船は沈むんだ
何もできないんだよ
今の海軍にはさ
（副長）聞いてくれ！
本艦は これより ハルマヘラ同様
拠点となりうる
落下コロニーの残骸物を探索する
（航海士Ｂ）また
空軍の言いなりですか？　副長
（副長）
言うなよ！　艦長のご判断だ
（航海士Ｂ）艦長が参謀本部に
にらまれたくないだけでしょ
（航海士Ａ）シュ～
ブン
（フェンサー）どうするの？
（メカニック）
振っとけ 振っとけ
（フェンサー）ん
ヘッヘヘッ～
（クルーＤの鼻歌）
（チャチャイ）
分かってるよ そんなことは
ああー　発電量を上げたら
ばれちまうだろ
暑いのは同じだよ
（カーテンが開く音）
（ウェッジ）どうだ？
（チャチャイ）パッシブ･ソナーは
５分前の１発のみだ
通信は…
音声じゃないから分からないな
（クルーＣ）艦長！
（クルーＣ）
潜水艦 離れていきます
（ウェッジ）だとさ
（チャチャイ）下には？
あぁ… 念のため
あと10分 警戒態勢を続ける
（チャチャイ）あと10…
いや 20分 警戒態勢だ
（ウェッジ）フン！
この船には運があるってな！
（クルーたち）イェー！
（イラム）ウェッジ艦長？
（ウェッジ）ああ
なぁ…
四春
フォーチュン
…
…ったく
（レイモンド）オエンベリに
展開している連中は 真実
―
我々とは関係がない集団だ
（ヘンドリックス）そうさ
僕らは アデレードの会議に向けて
準備してきたんだ
（シベット）でもよ
反連邦政府運動の一角ではあるぜ
（リドリック）同意だ
（レイモンド）
俺も無視できないな
（ケリア）だけど 彼らを助けて
そのあとは どうするの？
（足音）
（ウェッジ）クワック･サルヴァーは
言っていたな
“人が増えると
事態が複雑になって…”
（レイモンドたち）
“混迷するだけだ”
（笑い声）
（ヘンドリックス）…ってか
（マクシミリアン）
それ マフティーの口癖な
（イラム）何より
この南太平洋全域をカバーする
―
連邦のモビルスーツが
展開しているんだ
オエンベリのキンバレーに
打撃を与えて
後続部隊である
ダバオのキルケーの足を止めなければ
本命の会議の阻止だって
難しくなる
…というのが
ハサウェイの考えだ
（ケリア）でも
キンバレーに手間取ったら
ケネスの部隊から
増援が来るかもしれないでしょ
（ウェッジ）
その危険性も 大いにあるな
（ゴルフ）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（ゴルフ）エメラルダの話じゃ
すげーいい女だったらしいぜ
（ガウマン）遠くだったからなぁ…
俺には分からねぇよ
もう一回だ
体が覚えるまで やるぞ
（レイモンド）
オエンベリで交戦した場合
（レイモンド）弾倉の補給は？
（マクシミリアン）問題ない
メッサーに関してはな
（イラム）そこでだ
判断の材料となるよう
このあとの増援ポイントと
補給物資の説明をしておきたい
見てくれ
壁までに
３つのポイントを用意させている
（シベット）
パイロットの増員は あるのか？
（イラム）リクエストはしている
（ウェッジ）
マフティーは どうなんだ？
（ケリア）疲れが出たみたい
横にならせているわ
（船員Ａ）敵のスパイって
ハサウェイの女の話だろ
（船員Ｂ）
ひと晩 同じ部屋だぜ
何もないなんて信じられるか？
（船員Ａ）ハッ ないない
（船員Ｂ）だよな
（船員たちの笑い声）
（ドアが閉まる音）
（クェス）何かを感じたのよね？
ハサウェイ
（ハサウェイ）あぁ…
（クェス）
まだ ダバオにいるのかな？
（ハサウェイ）これは
自分の中のギギの扱いを
どうするかだけの問題なんだ
ハサウェイ･ノアちゃんか…
（ビッグ･キャリアーの飛行音）
（ギギ）ケネスも動いてるな…
予定を変えよう…
急いだほうがいいな
チャンネルは これだけ？
（メイド）宇宙とは違ってね
ここは いいほうなんですよ
今夜も いい夜だってのに
一人っきりかい？
（カーディアス）大抵の人生は
１日の楽しさのために
365日の我慢がある
（ギギ）何をされているの？
（カーディアス）いつか来る
想像もできない事態に直面した時
判断を間違えないために
多少の情報は
手に入れておかなくてはな
ギギよ
本当に よい１日があれば
１年の
淋
さび
しさは我慢できる
（ギギ）んっ…
（カーディアス）
人の暮らしとは そういうものだ
（女性キャスター）会議は
26日から３日間の予定で催され
地球での開催は
13年ぶりであることから
政府による何らかの発表が
あるのではないかとの
臆測
おくそく
を
呼んでいます
それに伴い
着任したケネス新司令にも
注目が集まっているようです
では 会見を取材した
ライル記者に聞いてみましょう
（ライル）新司令
ケネス･スレッグ大佐の着任により
ダバオ駐屯の地球連邦軍は
キンバレー部隊から
キルケー部隊に
その呼称を変更すると発表しました
（ギギ）それは知ってる…
（ギギ）
みんな 内緒にしてさ…
（アナリスト）新司令官の着任は
（ビッグ･キャリアーの
飛行音）
来たるアデレード会議を
にらんだ動きといえるでしょう
（ビッグ･キャリアーの
飛行音）
反連邦組織の活動が活発な
地球での開催を不安視する
―
反連邦組織の活動が活発な
地球での開催を不安視する
―
連邦議員の声を抑えるためにも
オセアニアでの連邦軍の安定が
求められているのです
（情報士官Ｂ）
水深は6000メートルを超え
早期の回収は困難と思われます
（ミネッチェ）次！
（ケネス）マフティーの拠点か？
（情報士官Ｂ）本日
マルハチ
時
第７戦闘攻撃飛行部隊が発見 上陸
マフティーが
ロドイセヤの“木”と呼ぶ
―
拠点の一つと思われ…
（ケネス）それで？
（情報士官Ｂ）内部は もぬけの殻で
現在 探索範囲を
周囲300キロメートルまで…
海軍を脅してでも
他の拠点を探させるんだ
統合参謀本部の
命
めい
でな！
（情報士官Ｂ）はっ
（ケネス）次！
（情報士官Ｃ）機体の画像を
（操作音）
（ケネス）ガンダムもどきか…
（情報士官Ｃ）
処理を施しましたが これ以上は
拠点の一つを捨ててまで
守った機体だ
ペーネロペーと同程度の戦力と
考える必要が あるということだな
（情報士官Ｃ）はっ
アデレードの防衛システムを
確認したい
メインザー中佐は？
（ミネッチェ）お呼びしています
（情報士官Ｃ）ケネス大佐
（ケネス）
水没したレーンの記録は？
（情報士官Ｃ）復旧に２週間ほど…
（ケネス）３日だ
会議までに間に合わせろ
貴様の進退をかけてな
（情報仕官Ｃ）はっ
（ミネッチェ）やはり
アナハイムでしょうか？
（ケネス）だろうな
（ミネッチェ）レーン中尉の
エクスペリメンタル･モデル使用の件は
許可されたのですな
ああ
奴
やつ
には会議までに
戦力になってもらわなくては
ならんからな
（ラゴイド）もう少々
お待ちください！
（ラゴイド）
いらっしゃいました！
ハンドリー･ヨクサン長官
（整備クルーＣ）どこ行く？
（整備クルーＤ）この時間じゃ
どこも やってないだろ
（メカニック）
５番と８番のフライトユニットは
コアごと新品に組み換えだ！
急げよ！
大丈夫
搬送になるが
会議には間に合わすよ
それまでは
アリュゼウスで我慢してください
（レーン）面倒をかける
（レーンの
Ｍ
モノローグ
）あれは ケネスの命令で
人質を使ったという負い目のせいだ
（レーン）ああっ！
（ケネス）いいか！
潔さなどは通用しない
勝った者が
正義になるということを
胸に刻め!!
レーン･エイム!!
もう ガンダムもどきには
やられはしない…
大人どもにも…
（ヨクサン）
レーン･エイム中尉でしたな
不法居住者の摘発に協力しろと？
（ヨクサン）捕虜一人のことで
閣僚会議防衛を担うあなたの足を
引っ張るつもりは
ないということだ
私とて 近年の連邦政府の
地球管理の態度に
同意しているわけではないのだよ
（ケネス）
マン･ハンターの
長
ちょう
が よくも！
（ケリア）薬は飲んだの？
（ハサウェイ）頭が ボーッとするから
飲みたくないんだ
（ケリア）本当に出るの？
オエンベリで
キンバレーのやっていることを
確認しなければならない
今後の活動に
利用できるかもしれないし
（ケリア）
あなたの頭の中は主義だけね…
それだから マフティーに
祭り上げられているということ
分かっていて？
誰かがやらなければ
ならないことさ
力がない組織としては仕方がない
悪いのは組織ということ？
（ハサウェイ）
今は これで精
一杯
いっぱい
なんだ
君だって理解しているはずだ
飲めばいいのに…
（食べる音）
（ハサウェイ）ん…
（ハサウェイ）ん… んんん…
（食べる音）
（ミヘッシャ）
元は“オエンペリ”だったのを
役人がミスって以降
“ベ”になったんです
（エメラルダ）へ～
（ゴルフ）
何だよ　混んでんじゃねーか
（ルル）…で どうなの？
（エメラルダ）知らないよ
（ベッチー）とっくに
終わってるって話じゃん
（ハーラ）そうなの？
（バリカンの音）
（ミヘッシャ）あれは彼女の正体を
見極めるための行動だったと
（ゴルフ）
それ 信じてるのは お前だけ
（エメラルダ）“お前”って！
（ハーラ）立場上 そう言うしか
なかったんだって話？
（ゴルフ）そういうこと～
（ミヘッシャ）ん？　あ!!
すみません
（ハサウェイ）下だが
（ミヘッシャ）はい！
オエンベリは どうするんです？
（ハサウェイ）
ミヘッシャは どう思う？
クワック将軍も
喜んでいらっしゃるように
反連邦政府運動の機運を
高めるためにも
大切にしなければならない集団だと
思っています
無視するべきじゃないと？
（ミヘッシャ）
いえ　難しい判断ですよね
会議の会場変更の情報も
入っているし…
（メカニックＣ）Ｉフィールドの
シェイプが崩れているのか？
（メンバーＥ）うーん…
（マクシミリアン）
もう一度 再起動をかけて
ダメなら バイノーで交換だな
（メカニックＢ）分かった
（ハサウェイ）何だ？
（メンバーＥ）メイン･エンジンの
Ｉフィールドが うまく働かなくて
強制終了が かかっちまうんです
（マクシミリアン）ん…
（ミヘッシャ）どういうことです？
（ハサウェイ）あれは ミノフスキー･
イヨネスコ型熱核反応炉といって
Ｉフィールドを使って
炉内を電磁誘導することで
プラズマを安定させているのさ
（メンバーＥ）
同時に Ｉフィールドは
高速中性子を
炉内に封じ込めているんだ
（ミヘッシャ）それで 強制終了ですか…
じゃあ ミノフスキー粒子がないと
モビルスーツは動かないんですか？
まぁ そういうことになるな
勉強になります！
（メンバーＥ）井戸型ポテンシャルの
中心密度が低下しているだろ
クーロンバリアーの
トンネル効果エリアに
到達していないんだ
（ハサウェイ）
ガウマンは？
（マクシミリアン）
シーラックに エムメッサーが
あるっていうんで見に行ったよ
（ベッチー）ウオー ハハハハ
（ガウマン）ハハハハッ ウオゥ！
（ハサウェイ）エム型のスロットルの
癖は解消されてないんだろ
（マクシミリアン）
エメが譲らないからさ！
（ハサウェイ）うーん…
（マクシミリアン）
ハサウェイ　オエンベリだが…
（ハサウェイ）
君も ステイ支持派かい？
いや ミサイルカーゴの回収率が
低くてな
作戦のことを考えると
ファンネル･ミサイルは使えんぞ
そうか…
ケリアに聞いてるだろう？
（ハサウェイ）ああ…
覚えておくよ
（ハサウェイ）オエンベリは？
（ヨーゼフ）変化なしだな
（チャチャイ）
全滅したんじゃないの？
そう簡単じゃないだろ
無線機が
やられただけということもある
（ヨーゼフ）深刻であることには
変わりないな
（チャチャイ）それと これ
ダバオから コワンチョウと
ホンコンへ向けた無線が
多くなっている問題
コワンチョウに陸戦隊と
警官を集めろっていう指示だろう？
（ハサウェイ）コワンチョウ…
連邦政府の閣僚たちが好きな場所だ
（チャチャイ）イラムも
やらせだって言ってる
会議を アデレードから
変更するというふうには見られるけど…
見えすぎだよ
（クルーＤ）艦長も
そんな気分を言ってるけどさ～
どっちにしても出撃する
傍受は続けてくれ
（チャチャイ）
これ 全部が陽動だっていうの？
（マクシミリアン）
Ξ
クスィー
は先に上げておく
（ハサウェイ）いけるんだな
（マクシミリアン）
ああ 後部甲板へ上がってくれ
（ハサウェイ）
バリアー能力チェックの段取りは？
ジュリアに任せてくれ
（ハサウェイ）んっ…
（ケリア）あ…
（ケリア）ハサ！
（ハサウェイ）何？
（ケリア）何って… 別に…
（ハサウェイ）
君だって 理解しているはずだ
（ケリア）何があったの？
ギギとかいう
娘
こ
と
（ハサウェイ）
危険な少女と接触してしまった
それを始末することもできずに
Ξ
クスィー
に乗り込まざるをえなくなった
そういう わだかまりさ
（ケリア）それは聞いた
（ハサウェイ）本当のことだよ
（ケリア）ええ あなたが
ウソは言わないのは分かっている
それに… 蓋然的に言えば
ウソは言わないでも済むものね？
（ハサウェイ）フゥ…
ハサ！
嫌いになったの？
嫌いだ好きだと
二者択一にできるようなことじゃない
けどね！
そういう絡み方をされれば…
（ケリア）ハサ…！
すまない　今は仕事をさせてくれ
（ケリア）
自分で仕事を作っておいて…！
あなたが やってちょうだい
（クルー）えっ どうするんだよ
（ウェッジ）ん～ チッ…
日没までに
オエンベリに到着させるんだろう！
（レイモンド）制圧部隊の搭乗は
どうなってるの？
（ミヘッシャ）シーラックから！
ギャルセゾンの発進
オッケーみたいです
（ウェッジ）
ハサウェイのガンダムは？
（イラム）ハサウェイ！
シーラック隊を発進させるぞ！
（ハサウェイ）そうしてくれ！
ジュリアが神経質なんだよ！
（イラム）艦長！
（ウェッジ）そうしろよ！
ぐずぐずしてると
ダバオから増援が来ちまうぞ！
（シベット）
どうだー エム型の具合は？
相変わらず 癖が強いが
ロートルには ちょうどいいぜ
出せよ シベット！
ヘィ！
セカンドギャルセゾン 出る！
（シベットたちのはしゃぎ声）
（ウェッジ）
あのクソガキどもが！
（レイモンド）イラム！
ファースト 行けるぞ！
（イラム）了解
艦長　イラムとも
相談したんですけど…
（レイモンド）
ファーストギャルセゾン 出るぞ！
（ハサウェイ）
ジュリア！　急いでくれっ！
（ジュリア）分かってる
もう終わるよ！
（ハサウェイ）あっ…
Ｔシャツぐらい着ろと言ったろ
（ジュリア）そんなことより
何？　この無謀な作戦？
制圧メンバーの人選だって
納得できない！
（ハサウェイ）そうかな？
ミヘッシャの人物評は
なかなかのものだ
（ジュリア）
でもさ キンバレーだって
訓練された兵士たちなんだよ…
ほら
（ハサウェイ）
ああ… 分かっているが
せっかくのおっぱいを
ケガさせないように何か着てくれ！
（ジュリア）男だけが
トップレスを許されてさ
私たちだって 昔は
こんなもの着けてなかったんだ
（ジュリア）フン！
（クルー）ブッ！
ハサウェイ！
墜
お
ちるよ！
（ハサウェイ）あああっ…
♪～
♪ I'll touch that fire for you
♪ I do that 3, 4, times again
I testify for you
♪ I told that lie
I'd kill that bitch, I do what
♪ All of them around you
scared to do I'm not
♪ Long as you juggin out here
for me I got it
♪ Mobbin scheming looting
hide your bodies
♪ Long as you dreaming about me
ain't no problem
♪ I don't got nobody
just with you right now
♪ To tell the truth
I look better under you
♪ I can't lose when I'm with you
♪ How can I snooze
and miss the moment
♪ You just too important
♪ Nobody do body like you do
♪ I can't lose when I'm with you
♪ I can't just snooze
and miss the moment
♪ You just too important
♪ Nobody do body like you do you do
♪ Main one, riding
♪ How you fronting on me
and I'm the main one trying?
♪ How you blame it on me
and you the main one lying?
♪ How you threatening to leave
and I'm the main one crying?
♪ Just trying to be your everything
♪ I can lose, oh
♪ I think I know, ooh-woah
（通信が入る音）
（マクシミリアン）機体の
バリアー能力は問題ないようだ
ライン リリースするぞ
（ハサウェイ）よし
ハッ…
ハァ… ハァ…
戻ってくる保証はない作戦なんだ
（イラム）あと少しじゃないか
俺と相談したって？
ここまで
２人で やってきたじゃないか
本当に好きなんだな
（ケリア）やめてよ
（イラム）いいよ
俺一人でも 最後まで いくよ
（ケリア）気をつけるのね
（イラム）ん？
（ケリア）ギギって
娘
こ
（ケリア）クェスを
消してしまうかもしれない
そんな気がする
ハァ…
（ハサウェイのＭ）このままだと
俺は どこまでも勝手な男になる
でも ギギ･アンダルシアとの再会は
間違いなく あるんだ
それまでは
迂闊
うかつ
なことはできない
（イラム）キンバレーが
我々の
支掩
しえん
を予測しても
この方位からの侵攻は
想定しない経路だ
敵は オエンベリの
東側に位置する山並みを盾にして
接近すると読むであろう
200キロの海上は
10分弱で通過して 湿地帯に入る
海岸線から数十キロ入った
オエンベリではあるが
海抜などは ないに等しい
遠望の利く
危険な侵入方位でもある
（ハサウェイ）偵察
（レイモンドたち）了解
（ハサウェイ）オエンベリだ
（警告音）
（ハサウェイ）キンバレーか…！
（レイモンド）
ゴルフの画像 入った
ベッチー
（ベッチー）うわ… これって…
（レイモンド）
私設軍隊は全滅らしい
（ハサウェイ）これは死体か？
（エメラルダ）
それ以外 考えられるか？
（レイモンド）キンバレーめ
ケネスが来たってんで
焦ってるんだ
（ガウマン）おい！
ジャビル方面に移動してる こいつ…
（ハサウェイ）ああ…
自称 マフティーの陸軍というやつか
（シベット）
まだ戦力が残っているのか？
（レイモンド）キンバレーが
叩
たた
き殺してくれた数は
数千といったところだ
（ハーラ）確かなの？
（レイモンド）郊外のキャンプにも
百の単位で
死体がゴロゴロしている
（ハサウェイ）了解したが
正面 切った戦闘になるぞ！
（ガウマン）そのつもりで出てきたさ！
（ゴルフ）いーの いーの！
（シベット）やってみせましょう
（ハサウェイ）つらいぞ
闇討ちではないからな？
（フェンサー）正面上等！
（ゴルフたちのかけ声）
（ガウマン）
行ったぜ！　ハサウェイ
（衝撃音）
（パイロット）ウオーッ！
（ハサウェイ）逃げるのか？
（爆発音）
（警告音）
（通信が入る音）
（ガウマン）
オエンベリ軍の連中を追うぞ！
（ハサウェイ）そうしてくれ！
ハーラ 消火だ！
（ハーラ）了解
（ハサウェイ）動いたら ビームで焼くぞ
貴様たちがやったことを考えれば
文句は言えまい！
（ハサウェイ）これは
一方的だったんじゃないか？
すべてが狂っている
（通信が入る音）
（レイモンド）ハサウェイ
敵のアジトが分かった
（ベッチー）あっちです！
（ハサウェイ）うん！
（ハサウェイ）中は？
（ロッド）クリアです
（ロッド）中にいた
連邦の事務方と整備兵たちは
投降してきました
（ハサウェイ）食料品は？
（ロッド）みんな なくなってます
嫌なにおいが するでしょう？
捕虜がいたんです ほら
かなり痛めつけられたようです
（ハサウェイ）拷問か…
（エメラルダ）
ハサウェイは来たの？
（ハサウェイ）ここだ！
（メカニックＡ）こっちに来てくれ
（ハサウェイ）あぁ…
（ロッド）奥には
まだ息のある者がいるらしいんだ
（ハサウェイ）そうか…
（ハーラ）水 取ってきまーす
（エメラルダ）頼む
（ハサウェイ）女性か？
（エメラルダ）
ああ めちゃめちゃにされてる
生き延びても
自殺するかもしれない
（ハサウェイ）
ここは どういう状態なんだ
（エメラルダ）
ハーラ　説明してやんな
（ハーラ）この階は 捕虜の監禁部屋として
使われていたようですが
生き残っているのは彼女だけです
死体は 確認しただけでも
30体を超えています
（ハサウェイ）連邦の奴らは？
（ハーラ）上の階です
屋上から グスタフ･カールに
乗り入れていたようです
（ハサウェイ）
奴らを捕虜として ここに呼ぼう
（ハーラ）えっ！
（ハサウェイ）そのくらいのことは
しなければならないだろ？
嫌なことだが…
（ギギ）あした 早く
ホンコンに行きたいんだけど
飛行機あるかしら？
（ケネス）何だと？
もう いなくなっちまうのか？
（ギギ）
あたしにだって仕事はあるよ
伯爵のために
済ませることは済ませておきたい
そうすれば また こっちに
戻ってくることもできるかもしれない
あのな…　こっちは…
（ギギ）だって 昨日 今日って
結構 輸送機が
出ていったじゃない？
行ったり来たりさ
スパイやってんのか？
（ギギ）誰のために？
（ケネス）ハサウェイだろ？
（ギギ）ここにいれば
基地から出る輸送機が見えるのは
大佐だって知っているでしょ？
（ケネス）分かったよ
今日まで アデレードの支掩作戦が
うまくいっているのは
ギギのいるせいだと
思っていたがな…
（ギギ）そう思ってくれて
うれしいわ
（ケネス）明日のＣ38の出発は何時だ
（ギギ）
でも これから遊びに行っても
会ってくれないんだ？
今夜はな　明日は迎えに行ける
（ギギ）つまんない
つまらんな…
しかし ギギ
人生なんて こんなもんさ
（ハサウェイ）
どうして こうなった
キンバレー･ヘイマン大佐
（キンバレー）ノーコメントだ
マフティー･ナビーユ･エリン
（レイモンド）我々だって
自白剤など持っていない
拷問で締め上げますか？
（ハサウェイ）それをさせるなら
オエンベリ軍の連中にやらせるさ
（３人）うっ…
（ガウマン）下に待たせてるぜ
（少佐）連中の手に渡すのか!?
（ハサウェイ）
ここに収容した連中を
諸君らが どう処理したか知れば
そりゃ 報復は受けるだろうな
（少佐）それだけは 勘弁してくれ
（キンバレー）連中だって…
我が軍のパイロットを切り刻んだ
これは 彼らに対する
見せしめだったんだ！
（ハーラ）
だっさ　ガキのケンカかよ
（キンバレー･少佐）うっ…
（ガウマン）どうすんの？　連中
（ハサウェイ）足手まといにはなるが
捕虜交換などで利用できる
（ガウマン）まだ気にしてるのか？
（ハサウェイ）
ああいう事態が起こるまで
想像もできていなかったのが
悔しいんだ
（ガウマン）青すぎないか？
（ハサウェイ）そうかもしれない…
（ガウマン）
ファビオ　ファビオ･リベラ！
マフティーだ
（オエンベリ兵）マフティーだ…
（ファビオ）どいつがだ
（ハサウェイ）あんたかい？
マフティーを
騙
かた
っていた男は
（ファビオ）ヘッ …ったくよ
これが冗談でなければ
俺は ヒヨッコの名前と
知らずに騙って
俺の名前を
落としちまったらしいな？
ええっ!?
（オエンベリ兵たちの
笑い声）
（ハサウェイ）それは あんたの想像力が
不足しているからだろう
（ファビオ）何と言った？
（ハサウェイ）だが それは
僕のほうも同じだな
マフティーを騙る者がいるとしたら
その人は インテリジェンスが
ある人だと思っていた
できれば
そのリーダーに会いたいが
死んでしまったか？
（ファビオ）なんで そう考える？
（ハサウェイ）そういう人物ならば
モビルスーツ相手に
拳銃でも戦う人物だ
この戦場で死んでも不思議はない
（ファビオ）このファビオ･リベラが
この土地で抵抗線を張る
号令を出した！
それは この俺に
反連邦政府運動の理念が
あったればこそだ！
だから 俺は逃げなかった
こっちは クワック･サルヴァーと
連絡を取る方法も
分からなかったんだ
（フェデリコ）ファビオ！
その若造が言うほど
俺たちは失敗していない
ビデオが
宇宙
そら
に出れば
風は また こっちに吹くんだ
（ハサウェイ）どういうことだ!?
（ファビオ）キンバレーがやった
虐殺行為を撮影した映像を持って
仲間が宇宙に向かっているんだ
（ガウマン）たどり着けるものか
（チャング）我々だって
全員が全員 不法居住者じゃない
（ハサウェイ）
どういう内容だ？　コピーは？
（フェデリコ）そんな余裕はなかった
（メイホウ）あのね
あたしたちは退路を塞がれて
モビルスーツで踏み潰され
握り潰されたんだ！
（ハサウェイ）モビルスーツでか？
（メイホウ）ああ あたしたちは
キンバレーに遊ばれたんだ！
（ハサウェイ）見せしめにしても
ちょっと信じられない話だ…
（フェデリコ）ムダだ メイホウ
こっちの苦労なんて
ロボットの頭越しにしか
見てない連中だ
キンバレーと大差ないんだよ
（ガウマン）貴様！
（ハサウェイ）ここを撤収する
３人をギャルセゾンのＢキャビンに
（レイモンド）
分かった　あとの連中は？
（ガウマン）残してったら
ファビオたちが何をするか分からん
（ハサウェイ）ひとまず 連れ出して
どこかで解放するしかあるまい
（メンバー）おい 立て
（少佐）うう…
（ハサウェイ）撤収する　収容しよう
（エメラルダ）死んだわ
仲間に埋葬させたら？
（ハサウェイ）そのほうが いいか…
（ケネス）
マフティーを取り逃がしたよ
昨日のうちに
オエンベリに追いついていれば
連中を
殲滅
せんめつ
できたんだがな
その上 閣僚の護送もあって
負担なのね
（ケネス）ああ だが 腐っても
閣僚といわれる人たちだ
ダミー情報を流すことくらいは
命令してくるから 仕事にならん
（ケネス）ギギ
（ギギ）なあに？　護衛のこと？
ああ
そう感じたのは なぜだい？
今 俺は 閣僚護衛というように
目的語を話していないが？
（ギギ）分かんないよ
そう思ったんだもん
淋しいって
あたしの心が感じる仕組みなんか
説明できないのと同じだよ
ね ハサウェイ･ノアの
住所 教えて
会いに行くのか？
（ギギ）フン…
メナドって？
ずーっと南だ
ここからは島 島 島
オーストラリアまで全部 島だ
スペース･コロニーみたいだな
（ギギ）そうね
コロニーの密閉空間は
人間の理性を
狭くしたかもしれないけれど
それは 地球にいても
同じだって感じたわ
あたしには 引力って
すごく重苦しいみたい
だからさ 宇宙に出ることが
必然だったって
人間が考えたのは
いいことだと思うな
そうだな　もう少し訓練すれば
人間は みんな ニュータイプに
なれるかもしれないな
（ギギ）大佐は宗教家なんだねぇ
まさかよぉ
人間が もともと持っている
資質の話だぜ？
でも そんな大佐が
なんで凶暴になるんだろう？
凶暴？
（ギギ）
別の言い方をすれば 瞬発力？
（ケネス）優しいんだな
フラストレーションだろ？
肉体を持ち 感情を持って
解脱できない つまらない人間
オールドタイプだから
それで イライラしている
マフティーも？
そうだろう…
そうだな
（官僚Ａ）軍も ご苦労だね
こんな
空
から
の飛行機を何便も
飛ばして見せているらしいよ
（官僚Ｃ）ホンコンには？
（官僚Ｄ）大臣家族を拾って
すぐに アデレードへ アテンドさ
（官僚Ｃ）そりゃ ご苦労だな…
（官僚Ｄ）フッ そっちは？
（官僚Ｃ）俺は会議後半だから
１週間後のアデレード入りだ
（キンバレー兵）んっ…
解放されたんだよなぁ…
（ハサウェイ）
壁で会おう！　ガウマン
シーラックを頼む！
マフティーもな！
（ギギ）ダバオよりも？
（ウェーブ）ことに ギギ様が
これから いらっしゃる場所や
リムジンを使うことは
特権的な行為です
（民間人）
やめてくださいよ！
運転手には チップを
先に渡したほうがいいでしょう
（マン･ハンター）
おとなしくしろ！
（ギギ）軍人のあなたが頼んでも？
はい 連邦政府の締めつけが
庶民を凶暴にしているところが
あります
マン･ハンターなどを使った報復が
特権階級に来るのです
（閣僚）船から降りたら
水の中に入ったのかと思ったよ
（友人）このヌルッとしたのが
地球なのさ
（ウェーブ）お待たせいたしました！
メイス･フラゥワー様
どうぞ こちらへ
（運転手）これでも
旧世紀の繁栄に比べれば
10分の１ですよ
しかし 最近の連邦政府の
地球回帰の志向は
すごいものですなぁ
（運転手）
ユニバーサル･センチュリーも
もう１世紀です
地球汚染も緩和されたってんで
市内も こういう高級住宅地にも
政府の高官たちは… ああっ…
（ギギ）いいのよ　あたしは
そういう階級の人間じゃないの
愛人っていう
情けない職業の人間なのよ
（運転手）あ… ハハハハ…
そう言っていただいて
気が軽くなりました
（守衛）居住者以外 入れないが
（ギギ）ギギ･アンダルシア…
聞いていましょう？
（守衛）あ！
ごゆっくりなお着きで
心配いたしておりました
ハウンゼンで降りてきましたから
（門が開く音）
（管理人）お部屋は最上階です
眺望は
それは素晴らしいものですよ
（ギギ）そうでしょうね
がっかりさせられたら
こんなところに来る意味が
ありませんもの
（管理人）ごもっともです…
（管理人）ベッドメイクなどの
最低の支度は させておきましたが
新しいものが ご
入用
いりよう
ならば
すぐに業者を呼びます
（ギギ）エレベーターは？
（管理人）はい！
こちらに！
（管理人）よいしょっと
家具類は このまま
お買い上げくださっても結構ですし
カタログの用意もございます
（ギギ）そう
♪～
♪ 予感がしたんだ不意に
♪ 魔法がなくなる前に
♪ 混ざり合ってさ知っていたいよ
♪ 混じり気とかない期待
♪ 見せかけの態度で
♪ 消えかけてた本音で
♪ 演じきれないもう
♪ 君の前だと歪んで
♪ Steal me to go
♪ 茹っていくSTROKE
♪ 正解を迂回した世界だとしても
♪ Divert me so
♪ 委ねたPAST
♪ 残像で濁した願いだって良い
♪ Cuz I define you
lying with your breath
♪ 溢れ爆ぜてしまいそうな青
♪ もっと身勝手に触れたくて痛いよ
♪ 抱きしめてて沈めば
♪ Steal me to go
♪ 茹っていくSTROKE
♪ 正解を迂回した世界だとしても
♪ Divert me so
♪ 委ねたPAST
♪ 残像で濁した願いだって良い
♪ Cuz I define you
lying with your breath
♪ 溢れ爆ぜてしまいそうな青
（ギギ）ハァッ！
ハサウェイか…
（湯船に入る音）
（ギギ）ハサウェイ･ノア
ハサウェイ･ノア
ハサウェイか…
（ギギのＭ）
おじい様に申し訳が立たない…
（ハサウェイ）ケリアを
ダーウィンに出したのか？
（イラム）ああ
艦長は文句を言っていたが
向こうで
受け入れ態勢の準備もあるし
ジュリアと出した
ジュリアを？
相性のよくない２人がか？
（アムロ）死臭を嗅いだあとに
ケリアのことで思い悩むか
（ハサウェイ）
俺には 世直しのインパクトを
世間に与えるという大義が
あるはずだ
そのためのギギであったはずだ…
（クェス）
そんなの みんな 信じないよ！
（ハサウェイ）ああ…
どうかして
この肉体と感情的な欲望から
離脱しないと
俺は救われないぞ…
（イラム）
そういうのも それで最後だな
（ハサウェイ）え？
（イラム）ケリアが
お前のために調達してたんだろ
そうか
今 後悔しただろ？
（ハサウェイ）
やめろ　ギブ ギブ
（２人の笑い声）
（ハサウェイ）フッ
（イラム）
あれから ダバオとホンコン
コワンチョウとの
無線のやり取りが
ますます わざとらしくなっている
しかし 南下する輸送機も多いんだ
どちらも陽動という線は
まだ考えられるんだよ
（ハサウェイ）
だが そこまでの余裕は
キルケー部隊にもないよ
（イラム）そう思うがね
ケネス･スレッグが来てからの
ダバオの動きは
えらく活発なんだ
さすがに やり手だ
フーン… そうかい
バイノーでも
少しは補給があるんだろう？
（イラム）ああ その予定だ
へそポイントとゴーラーの件は
キャッチしてくれるだろう
（イラム）ケリアがさ
（ハサウェイ）う！
（ハサウェイ）んんっ！
（ケネス）ん… フフッ
（メイス）ウフフフッ…
（事務員）おつなぎします
（電話の保留音）
（保留音）
（ギギ）ハサウェイ･ノアさん
いらっしゃいます？
（アマダらしき男）いや 留守だ
実習に出ていて
ここには いないな
アマダ･マンサン教授で
いらっしゃいますか？
（アマダらしき男）どなたかな
（ギギ）
ギギ･アンダルシアと申します
（アマダらしき男）聞いた名前だが
どちらに いらっしゃる
（ギギ）ホンコンです
本当は そちらに
遊びに行きたいんだけれど…
ハサウェイに
お伝えできますか？
（アマダらしき男）ああ
今度のデートは
アデレードにしませんかって
（アマダらしき男）
アデレードで デート？
突拍子もない話ですな
（ギギ）昨日 そう決めたんです
ダバオでは
次の約束を決められなくて…
（アマダらしき男）彼は
電話のない場所に行くのが仕事だから
彼から連絡がないかぎり
私には どうしようもできん
（ギギ）私も まだ
どうなるか分からないんです
ケネスおじさんのところに
行くかもしれないし…
（アマダらしき男）ケネスおじさん？
ああ… 忙しい方なんだな？
そうなんです
私のファン 多いでしょ？
でも よかった
この電話が つながって…
また電話していいですか？
（アマダらしき男）それは かまわんが…
（ギギのＭ）大丈夫だよね…
（ヨクサン）昨日の作戦への協力
感謝している
いえ こちらも
しばらく留守にする間
静かにして
もらいたいところでしたので
（ヒューゲスト）確かに
（ケネス）んっ
（ラゴイド）
はっ こちらであります！
（ヨクサン）地球で
くすぶっていたわりに使える男でね
君のほうも
軍に引っ張ると思っていたよ
ブライト･ノアの息子だったな？
メナドに戻ったようだ
追跡したのですか？
あの機の搭乗者は
閣僚の家族でも
追跡対象にしているよ
マン･ハンターとは難儀な仕事だ
そうか…
つまらんな…
（ヨクサン）
フッ… そう ギギという娘
あれは やめておいて正解だ
カーディアスに関わると
君の軍人としての出世はないぞ
（ケネス）肝に銘じます
（ヨクサン）なるほど
（ホセ）メイスという女性は
ハウンゼンの
ＣＡ
シーエー
で
身元は保証されているってさ
（シルバ）何情報だ？
（ホセ）レイ･ラゴイド中尉という
信頼すべき情報だ
（笑い声）
（オカムラ）何それ
（ソジン）却下だ
あれは ホンコンに住む
不法居住者で
ケネスから情報をとるために
マフティーから
派遣されているスパイだ
（エイッカ）そりゃ いいや
（笑い声）
（ソジン）笑えるだろ
（アナウンサー）今回
キルケー部隊と警察機構が
共同で指揮をした
不穏分子の掃討作戦で
500を超える逮捕者と
100を超える死者が出た模様です
軍とマン･ハンターが…
どういうこと？　ケネス
（女性キャスター）
南半球における汚染改善…
（気象予報士）
大きく蛇行した偏西風の…
（２人の笑い声）
（ナレーション）
スペース･コロニーの…
（ギギ）ここにいても
本当のことは聞けないのね
（女性キャスター）
それでは あしたも よい一日を
おやすみなさい
（アラーム音）
（ギギ）ん！　ん
ごめんなさい
まだ少しは生きていきたいの
これが私の運命
（ギギのＭ）伯爵も かわいそう
アデュー 私のパトロン
私は
死にに行くのかもしれません
（ハサウェイ）教授から？
（ウェッジ）ああ
解読が間違っていなければ
アデレードで
変更なしということらしい
（ハサウェイ）ギギ？
そうか 彼女からか…
（ウェッジ）大丈夫かな？
（ハサウェイ）あの
娘
こ
は 気分が
コロコロ変わるという意味では
特別なようです
（ウェッジ）そうかい
知っているのかい？　ギギを
ギギのような女は珍しくないさ
（ハサウェイ）
ひとつ 面白い可能性がある
（ウェッジ）ほぅ
ファビオ･リベラたちが
バイノー･ハーバーに
進出しているかもしれない
キルケーの動きを
連中は どう見るんだ？
（ハサウェイ）我々を あの大陸に
張りつけておくための陽動と見るさ
そういう意味では
ファビオたちは利口すぎる
（イラム）ハサウェイが
ダバオにおりた直後から
ダバオとホンコンの通信は
多くなっていたから
連邦政府の閣議が
コワンチョウに変更になったらしいと
信じる背景はあるね
警察機構の
ハンドリー･ヨクサンも切れ者だ
マン･ハンターを動かしたのも
彼とケネスの仕事だろ
ということは 今日か明日
閣僚全員が
アデレードに移動するな
そうだ
ホンコン辺りには
何人ぐらい いたんだ？
（ウェッジ）
12名というところかね
南米からの便もあるし
輸送力は強化されている
だが 敵が閣僚会議を
アデレードにこだわったのは
どういう魂胆だ？
キルケー部隊と
刑事警察機構を使って
我々を徹底的に潰すつもりなんだ
連邦政府は その陣頭指揮を
執っているつもりに
なっているから
アデレードなのさ
閣僚連中に会ってみた肌感か
（ハサウェイ）うん
（ウェッジ）分からんな…
どこか考え方が
逼塞
ひっそく
している
（イラム）
だから 打倒連邦政府なんでしょ！
ハサウェイ！
（ハサウェイ）ああ
ギギって そんなに…
（ウェッジ）知らないね
ミヘッシャたちの評価だよ
ミヘッシャは感じすぎるタイプだ
参考にならない
（ウェッジ）そうかい？
（ハサウェイ）いいさ
（イラム）各ベース･ジャバーの
乗員配置は リストのとおりだ
バイノーでの補給後
４隊に分かれて
へそポイントを目指す
（エメラルダ）あたしたちの
交替
こうたい
要員は
大陸のへそにも いないの？
（ハサウェイ）
クワック･サルヴァーには
努力してもらっているんだが…
ないものねだりだな
でも ベース･ジャバーの
補充があるなら
誰か俺たちの知らない新人を
連れてきているかもしれないぜ
（ロッド）だといいですね
それを 神に祈るのかぁ？
シーラックのガウマンたちは？
（ゴルフ）スルー
（ハサウェイ）壁までは合流できないが
モビルスーツの増掩があるようだ
（ゴルフ）へ～
（レイモンド）マフティーも
バカにはできないだろ～
（レイモンド）テッ…
（エメラルダ）近い…
（レイモンド）
何だよ　そう照れるなって
（イラム）
ともかく 壁に たどり着けば
（エメラルダ）
バッカじゃないの
（イラム）
ともかく 壁に たどり着けば
アデレード攻撃への支掩はある
あとは 壁まで
キルケーの網にかからず
移動するだけのことだ
（ヘンドリックス）問題は
バイノー･ハーバーから
へそポイントまでが
スリーマンセルでの行動に
なることだな
全滅は許されないからね
（ハーラ）あ…
（ゴルフ）ヒュ～
（ハサウェイ）幸い 敵は
コワンチョウを におわせているから
あからさまな南下の動きを
見せていない
それでもねぇ…
（リドリック）
まぁ タイミングがよければ
キルケーの
先鋒
せんぽう
を叩けるってことさ
（ヘンドリックス）リドは いつから
楽観主義者になったんだ？
（ロッド）見返りは？
（イラム）ない
それなりに
できることをやったという
自己満足だけだ
すまないが 今の我々には
前に進むしかないんだ
こらえてくれ
（レーンのメカニックＡ）おいおい
大佐の神経は
どうなっちまってんだ!?
ここんところ
大佐が連れていた女とは違うよな
（レーンのメカニックＣ）
違う！　違うぜ！
（レーン）あ！
（レーンのメカニックＣ）
これから 遠征しようって部下の前で
何やってんですかねぇ 大佐は
（レーンのＭ）
ギギ… そんな名前だったな…
（レーンのメカニックＤ）
大佐のお守りだろ あれ！
（レーンのメカニックＢ）
帰ってきたのか？
（レーンのメカニックＤ）みたいだな
（レーンのＭ）お守り…？
あぁっ!?　あ… 何だ…
（ラゴイド）進めーっ！
（レーンのメカニックＢ）俺ら
西ルートの到着は夜になるな
（レーンのメカニックＡ）
大佐の言うように
マフティーの支掩基地が
見つかるといいな
そうだな
（レーンのＭ）見つかるものか
（ギギ）ひどいところなのよ
それで帰ってきた
伯爵のことなんて
もう どうでもいいの
分かるがね
しばらくは相手をしていられない
（ギギ）アデレードに行くんだ
そうだよ
じゃ ハサウェイのところに
逃げ込もうかな
伯爵だって メナドにまでは
追いかけてこないでしょ？
（ケネス）そうだな
（ケネス）荷物は どこに置いた？
（ギギ）ホンコンの
荷物預かり所っていうのを見つけた
（ケネス）送らせよう
荷札は持っているんだろ
（ギギ）分からないな
ハサウェイに怒られたら
ホンコンに
帰らなくちゃいけないでしょ？
そしたら
俺のところに来ればいい
何とかする
（ギギ）嫌よ
ダバオは 昨日
怖いことがあったんでしょ？
（ケネス）
あれっきりさ　あとはない
アデレード会議が
ずーっと続くわけじゃない
コンチワ！
（当番兵）あ… あ…
（ギギ）んん？
（ケネス）こいつなんだが
頼んでもいいか？
（フランシン）えっ… ええ
（ケネス）ん？
（ギギ）外しましょうか？
（足音）
（メイス）出発します？
あ… ギギ･アンダルシアさん
（ケネス）ああ
ギギも途中まで連れていく
（メイス）
大佐？　メインザー中佐が…
（ケネス）ん…？
ちょっと待っていてくれ
（ケネスの部下）こちらへ
（メイス）ずっと
ダバオだったんですか？
（ギギ）いえ
今日 ホンコンから帰ってきて
（メイス）
あたしのほうが早かったのね
ホンコンから
お偉いさん方のお相手で
また ダバオに回されて
休暇がなくなってしまったわ
（ギギ）マフティー対策では
偉い方は 知らない人を
使いたくないんですよ
あなたも ここで
皆さんに好かれているようね
（ギギ）それが嫌だったの
それを大佐が救ってくれて…
というのが正確ですね
（メイス）ああ…
男性って子供だから？
（ギギ）私は 大佐の軍人としての
運試しを見たかったんで
大佐のそばにいたんです
運？
フーン
それで 中年のおじさんなの？
フッ
大佐ってさ
（ささやく声）
（ギギ）フフフ フフ フフフ
何っ！
（叩く音）
（メインザー）
警備シフトは変更済みです
（ケネス）ん？
どうした
（フランシン）あ ああ… ああ…
（ギギ）
メイスさん 帰りますって
ホンコンへか？
（ギギ）ええ…
（ケネス）追い出したか
（ギギ）うん…
やっぱりな…
（ギギ）ごめんね！
でもさ あの女
今は いけないよ
大佐の精力を吸っちゃうからさ
そうか…
ギギが そう言うなら
本当だろうな
その代わり もう少し
大佐のそばにいてあげるよ
（ケネス）オーストラリアだぞ！
（ギギ）いいよ
（英語のアナウンス）
（ケネス）
どうだ？　うまくいくかな？
（ギギ）作戦全体のことかしら？
この輸送機のこと…？
（ケネス）
どっちもさ　何もかもだ
（ギギ）
あたしは予想屋じゃないよ
（士官）あれ 誰？
（ギギ）でも…
うまくいくと思うよ
マフティーの何かを
捕まえられるか…
水の下に
行っちゃうんじゃないかな
（ケネス）水の下？
（ギギ）そういう何か…
大佐の得になるようなこと
ありそうね
（ケネス）
そう言ってくれて うれしいよ
人の運勢ってやつは
呼び込むもんだからな
（連絡員Ａ）キャリアーの中に
陸戦隊の連中はいましたけど
今日の便では
マン･ハンターも来たようです
ダバオでの
マン･ハンターの騒ぎは？
（ハサウェイ）聞いている
（連絡員Ｂ）その連中と
ホンコン系もかなり いました
コワンチョウの警備態勢を
強化しろっていう命令は
ウソだということです
（ハサウェイ）うむ…
（連絡員Ａ）気になるのは
大量のエレクトロニクス関係の
―
大型機器が
運搬されていることです
それは 会議場の
電設補強のためじゃないのか？
いや アデレードは
コロニー落としを受けてない
大規模な補強は必要ないはずだ
（プロペラ音）
（メンバーＡ）おい あれ！
（メンバーＡ）来たぞ
（メンバーＢ）何だ？
（ファビオ）
蛇
じゃ
の道は
蛇
へび
っていうが
こんな場所で合流できるとはな
…で 何だ？
（ファビオ）フン…
ベース･ジャバーが
何機もあるじゃねぇかよ 大将
２機ほど 借りられるか？
そうすれば
ダーウィン空港の制圧も簡単だ
（ハサウェイ）
コワンチョウへの足か？
フッ
コワンチョウではないのか？
（ハサウェイ）
アデレードだ　確実な情報だ
ハァ…
ダーウィンに潜伏させた奴らは
ムダだったってことか…
（ハサウェイ）
続けてみるのは どうだろう？
（ファビオ）なんでだ？
コワンチョウじゃないんだろう？
（ハサウェイ）イラム
（イラム）つまり あなた方が
ダーウィンを攻撃してくれれば
マフティー軍が
コワンチョウに移動すると
見せかけることができます
（ファビオ）つまりは
陽動に乗ったと見せるわけだな？
（ハサウェイ）そうだ
（チャング）
港に待機している連中を使えば
ダーウィンの攻撃は
すぐに できますね
携帯用のミサイルを
10基くれるなら
成功させてみせるよ
（イラム）準備させよう
（ファビオ）しかし
そのあとの補償は どうなる？
（ハサウェイ）食いぶちの問題は
クワック･サルヴァーと
交渉してもらうしかないな
相談に乗ってやってくれるか？
いいでしょう
ファビオ いろいろ
マフティーなりの規制はあるが
それは のんでくれるな？
（ファビオ）
ああ 骨身にしみてるよ
（遠雷）
（ハサウェイ）ジュリア
ハサ
（ハサウェイ）
ヴァリアントに残るって？
（ジュリア）
Ξ
クスィー
は整備済みだし
アデレード後のことも大事だろ
（ハサウェイ）
それに 君が回らなくても…
あの
娘
こ
とは結構 話は合うよ
でもね ハサは
ハードにマフティーをやりすぎて
ケリアが かわいそうだよ
（ハサウェイ）仕方がないんだ…
（ジュリア）
まだ いるんじゃないかな？
（ハサウェイ）えっ？
（ジュリア）
連絡員と一緒に来てたろ？
言うなって言われたけど…
あの
娘
こ
これで マフティーを
抜けるって言うからさ
（ハサウェイ）あ！
（走る足音）
生き延びてくれって…
（ハサウェイの荒い息）
♪～
（ハサウェイのＭ）なぜ
走る？
♪ ほら
♪ また
♪ 落ちていく
♪ 雨
♪ 消えていく
♪ 音
♪ もうどんなに叫んでも
♪ 届かないから
♪ We'd already gone
♪ 解いたって弱さが
♪ 探す声が
♪ 走馬灯みたく走って何度も
♪ 眺めて
♪ 溺れて
♪ 心を枯らしたって
♪ 過去に変わる二人
♪ Someone's gotta go
♪ No light
♪ At the end of
♪ This hollow
♪ 風
♪ 冴えていく
♪ 左脳
♪ もうどんなに叫んでも
♪ 届かないけど
♪ We'd already gone
♪ 解いたって弱さが
♪ 探す声が
♪ 走馬灯みたく走って何度も
♪ 眺めて
♪ 溺れて
♪ 心を枯らしたって
♪ 過去に変わる二人
♪ Someone's gotta go
（ケネス）ギギ　ギギ
（機内のノイズ）
（収まるノイズ）
（ケネス）
そろそろ ダーウィンだ
（ギギ）ん…？
ギギの言ったとおりになった
マフティーのな
船を１隻 撃沈した
本当ですか!?　大佐！
（ケネス）ああ 我々が
Ｍ-３
エムスリー
と呼んでいる船だ
そうですか！
これで マフティーの補給線は
かなり細くなりますね
ああ 彼女 ギギ･アンダルシアが
この戦果を予言してくれたんだ
（ミネッチェ）そうですか…
（ウェーブ）
噂
うわさ
は聞いています…
（ケネス）ま… 信じる信じないは
諸君の勝手だが
隊長としては こういう縁起も
担ぎたくなるってもんさ
（ギギ）降りたくない…
この空港 嫌い…！
（ケネス）あ！
ん… うっく…
着陸中止だ！
（士官Ａ）えっ 今ですか？
（ケネス）１～２番機も離陸させろ
（士官Ａ）しかし…
（ケネス）急げっ!!
（副操縦士）どうした 応答せよ
通信 途絶えました…
（士官Ｂ）
まさか マフティーの奇襲か…？
（士官Ａ）コワンチョウに向かう
マフティーたちが
ダーウィンを
強襲したんでしょうか!?
（ケネス）連中には
陸戦部隊を運ぶだけの輸送力はない
恐らく
それが欲しかったんだろう…
どんなふうに感じるんです？
（ギギ）ん…？
（ミネッチェ）映像が見えるとか？
（ギギ）ううん 何ていうか
そんなふうに
はっきりしたことじゃなくて
何となく嫌な感じっていうか…
（士官Ｂ）大佐
こういうことって あるんですねぇ
（ケネス）何だ？
（士官Ｂ）縁起ですよ 縁起
そういうものを
運んでくる奴ってのは
いるんだなぁって話ですよ
（ケネス）俺のことか？
（士官Ｂ）
ええ ええ！　そうです
大佐が呼んだんですよね
ギギ･アンダルシアは
（呼び出し音）
（マクガバン）それで
長官は映像をご覧になったのか？
（ヨクサン）もちろん
あれでは
連邦政府の威信は丸潰れだ
キンバレー部隊のモビルスーツが
人間をつかんで握り潰すなど
大衆に見せてはならんのだ
（ヨクサン）
重々
じゅうじゅう
承知いたしております
あのビデオを放送した局に対しては
何らかの手を打ちます
（マクガバン）
ＳＰＴＶ
エスピーティービー
は
手強
てごわ
い局だぞ
あの会長にも
弱みはあるはずです
（マクガバン）とにかく 早急に
ニュースを止めさせてくれ
この話は 私は もう知らんぞ
（ヨクサン）もちろん
わたくしも失念させていただく
（マクガバン）それがいい
（ヨクサン）どうだ？
（女性秘書）情報通信省は
動いてくれますが
時間がかかると…
（ヨクサン）
参謀本部の次官との約束は？
（ヒューゲスト）
今すぐでもよいということです
（ヨクサン）何階にいる？
（ヒューゲスト）最上階です
（ヨクサン）
ダバオの田舎とは違うんだ
この景色を見続けたいなら
もっと気を遣うんだな
（ヒューゲスト）は…
（ヒューゲスト）ハイジャックを
計画したのは ファビオ･リベラ
例のオエンベリに
集結していた連中で
マフティーに感化された
グループのようです
（ギギ）やっちゃいなよ！
そんな偽者なんか！
あの娘の推察どおりか…
（ヒューゲスト）搭乗関係者の
追跡捕捉は いかがしますか？
（ヨクサン）
ブライト･ノアの息子か…
解除だ　人員は
アデレード警備に回す
（ヒューゲスト）了解です
（レービェ）
いやあ ここに到着して
シャワーも浴びていないのに
これです
大臣の到着は？
（レービェ）
はい 異状がなければ 今夜
（ヨクサン）ケネスの
キルケー部隊は知っているな？
（レービェ）
ええ 明朝には 本人が
ここに到着するという話ですが
（ヨクサン）彼らも苦労している
閣僚たちが
自分の身の安全ばかりを考えて
無理難題を
押しつけてくるんだからな
（レービェ）そのようですな
（ヨクサン）
…で どう考えているんです？
（レービェ）何を？
（ヨクサン）
キルケー部隊への
掩護
えんご
のことです
オエンベリで
あんな下手なことをやったのは
指揮官に問題があっただけでなく
組織の問題です
いいですか？
我々は 実戦の経験者が
すぐ欲しいんです
独立第13部隊のブライト･ノア
若くして
実戦経験豊富な指揮官かと…
（レービェ）調べてみましょう
（戦闘音）
（爆発音）
（イラム）何が燃えているんだ？
（ハサウェイ）ゴミの山だ
（イラム）なんで 火がついたんだ…？
（ハサウェイ）ハーラの機体だ
んっ…
（イラム）ロッドと
ヘンドリックスも一緒のはずだ
（イラム）
敵の移動コースと見たほうがいい
行こう
（イラム）この辺りだ
（電子音）
（イラム）あれか！
（四春の鳴き声）
（ハサウェイ）おおっ
（ハサウェイ）じゃあ ロッドも…
（ヘンドリックス）すみません
２人を助けられなくて…
（ハサウェイ）
敵の追撃を振り切って
たどり着いてくれただけでも
素晴らしいことだよ ヘンドリックス
（ヘンドリックス）
ありがとうござい…
（ハサウェイ）ヴァリアントが…
（イラム）なんで いい奴が
先に死んじまうんだろうな
（レイモンド）死んだとは限らんさ
（マクシミリアン）連邦だって
沈む船から逃れた者を殺したりしないよ
（エメラルダ）そうだよ…
それに
悪いことばかりじゃないよ…
ファビオ･リベラは
うまく やってくれたそうだよ
（ハサウェイ）そうか やってくれたか
（イラム）いい仲間ができたな
（ハサウェイ）ああ…
（ハサウェイ）ガウマンたちは
うまくいってるのかな？
（イラム）先に寝ててくれ
いくつか確認してくる
（ハサウェイ）頼む
（ドアが閉まる音）
（ハサウェイ）ひどかっただけだ…
な？
クェス
こんなことに比べたら
ケリアのことなんて
世俗的行為の末端にすぎない
そして ギギのことも…
恥だ…
ハッ！　あっ
あああ… あああ！
ああ！　ああ！　うっ…
（ミネッチェ）
お荷物が先に届いていて
よろしゅうございましたな
（ギギ）大佐は
どちらに お休みになるのかしら
（ミネッチェ）今夜も
遅くまで仕事がありますから
あちらの電気のついている
階層におります
このエリアのすべてが
軍の調達になっていますから
ボーイフレンドのご
用達
ようたし
以外は
ホテルも
文句は言わないはずです フフッ
フフッ
（ギギ）ありがとう
（ミネッチェ）
…で どうでしょう？
この先のことは感じますか？
（ギギ）
そうね… まぁ 無事かしらね…
オッハハッ
でも 私は予言者ではなくてよ
ええ 了解しています
今夜は
ごゆっくり お休みになって
また新しい力を
見せてくださいませ
（ギギのＭ）いろいろなことが
ちょっと ズレてしまっている
今日のことは
大佐が引いた運だと思うな
あの人は指揮官としては有能だわ
見えないところで
準備することは しているもの
ハサウェイたちが
泥縄的なんじゃないかな
彼 どこか
つま先立って もがいているもの
（カーディアス）
やり残したことがある…
やらなければならないことがある
（秘書）お待ちください
（息子たち）お父様！
（息子）どけよ
（ギギのＭ）かわいそう…
死ぬまで
承継と継承に悩まされ続けて
誰からも 早く死ぬことを
期待されている人…
決まりだわ…
ファザコンなんだな 私…
（ケネス）ギギ！
（ギギ）ハッ…
（ケネス）いい部屋じゃないか
この場所に
こんなホテルが残っているなんて
ラッキーだったな
あ…
（ギギ）そうね
出るか…
連邦政府のトップには
この辺りの
何万エーカーもの土地を
自分名義にしている連中が
いるらしい
（ギギ）何なの それ
ステイタス！
人が最後に欲しがるのは それさ
そういう
輩
やから
が
政府内部にはいるってことだ
おー 嫌だ
大人って なんで そうなるの？
（ケネス）人が動物でありながら
生と死の
輪廻
りんね
の
埒外
らちがい
にあると
欲望する心
そうか…
（ケネス）しかし
それが永遠のものであるという
保障がないのが現実の社会だ
死ぬ時に 人は何を持っていけるか
（ギギのＭ）
若い時にしかできないことをやる
だから 私は行くんだ
（ギギ）大佐
ヘイマン大佐の消息は
分からないんですか？
（ケネス）どうした？　急に…
キルケー部隊の最後の懸案事項が
解決すればいいなって…
（ケネス）分からないことを言う
（ギギ）この近くに
エアーズロックというのが
あるんでしょう？
あしたの朝
出発までに
それを見ることはできないかしら
観光したいの
キンバレーのことと
関係があるのか？
（ギギ）分からないわ
ただ そう思いついたの
（キンバレー）空軍司令官
キンバレー･ヘイマンです
我々は 南太平洋空域から
反連邦勢力の完全排除を実現し
刑事警察機構と歩調を…
（ミライ）地球に？　いつ？
（ブライト）
あさって　早朝に出発する
（ミライ）その日は
ニューハンプシャーシーに
店を見に行くって…
（ブライト）そうだが…
明日にでも行けないものかなぁ？
（ミライ）あなた 本当に
軍に辞職願 出したの？
（ブライト）ああ
これが最後になると
約束は取りつけた
（電話の呼び出し音）
（ミライ）ええ… そうです
あさっての
湖畔のテナント内覧の件で…
あしたの午後一番で
どうかしらって
時間 取れます？
（ブライト）それは取る！
上の連中にも それは納得させる
（ミライ）大丈夫です
それで お願いします
（ミライ）
オエンベリの件が直接の原因？
（ブライト）そうだな…
象みたいな武力を
持っていながらも
アリのように
まとわりつかれたら
自分の力を
どう制御したらいいのかは
難しい問題だよ
（ミライ）そりゃ そうねぇ…
（キスの音）
（ミライ）ハサウェイに
会えるかもしれませんね
（ブライト）
ああ… 作戦が終わったら
植物実習を
やっている島というのには
寄ってみるよ
（ミライ）今夜 夕食は？
（ブライト）
しないが 間違いなく帰る
（ミライ）
そう… いってらっしゃい
（ケネス）いいか！
マフティーの展開は ありえるんだ
我々は エアーズロックなんて
目立つところに
マフティーが潜伏するなんて
考えもしなかったが
その可能性を彼女が示したのだ！
油断はするな！
（パイロットたち）はっ!!
（ケネス）
信頼の置けるベテランたちだ
それは？
（ギギ）朝日を見ながら
みんなで朝食をとるんです
（ケネス）アデレードで
昼食の手配はしておくからな
（ギギ）頼みます 大佐
（ウェーブ）ギギさん！　どうぞ
（ミネッチェ）
大佐 お急ぎになりませんと
（ケネス）分かっている
（レーンのメカニックＢ）
ありゃ 技術畑を歩いてきて
ボケた大佐のやり方だ
（レーンのＭ）
それだけ この部隊の存在…
この部隊を動かしている
大人たちの世界が
歪
ゆが
んでいるってことだ
マフティーが
観光地にいるわけないだろうっ！
僕は信じない
クソッ！
（整備士）ギギさん
見えましたよ
（ギギ）あれが エアーズロック…
（ローウェスト）総員退避！
予定どおり 壁に向かうぞ！
（ハサウェイ）ロー！
（ハサウェイ）じゃあ！
（レイモンド）頼んだぞ！
（ハサウェイ）準備は？
（ローウェスト）
コネクトエリアは シビアだぞ
位置は マクシに伝えてある
（ハサウェイ）すまない…
（ローウェスト）しんがりが
“すまない”はないぜ
（マクシミリアン）
配置は すでに登録済みだ
お前なら やれるよ！
（ハサウェイ）だといいがな
（ファビオ）
よぉー マフティーさんよぉ！
大丈夫か？
（ハサウェイ）
防いでみせる！　行ってくれ！
（ファビオ）
おぅよ！　死ぬんじゃねぇぞ！
（ローウェスト）敵は２機！
ベース･ジャバー １機！
各ギャルセゾンは
高度を下げたまま
エアーズロックを陰にして
南西へ進む
（ハサウェイ）これか…
（ローウェスト）
リモコンの感度は タイトだから
通信エリアは限定的だ　つまり…
（ハサウェイ）近づいて捕まえて
撃て ということだな
（ローウェスト）そのとおりだ！
（ハサウェイ）やってみるさ！
（ローウェスト）よーし！　退避だ
（ハサウェイ）乗り越えてみせる
世俗も
肉欲も!!
（ギギ）あぁ！
（ハサウェイ）
よほど単純なんだな…
（警告音）
（ハサウェイ）何だ!?
（ハサウェイ）うまい！
（警告音）
（ギギ）ううう～
（ハサウェイ）もう１機！
（ハサウェイ）ん んん…
ん！　新型か!!
（警告音）
（連射音）
（ハサウェイ）ウオオオオオーッ！
（レーン）
あいつを信じたわけじゃない
ギギじゃない…
僕が感じ取ったんだ！
（ハサウェイ）レーン･エイムかっ！
（レーン）あ…
くっ！　クソーッ!!
（レーン）ガンダムもどきめっ！
（レーン）実力しかない…
縁起 予測
そんなもので！
決着がつくものか！
（レーン）ハッ!!
くっ!!　ぐうっ…！
くっ!!　ウオー！
（ハサウェイ）かわした！
レーン･エイムめ！　んんんっ…
（レーン）くううっ！
（ハサウェイ）だが！
（連射音）
（警告音）
所詮
しょせん
練習機…
引かなければ 落とされる…
（警告音）
うっ!!　くっ！
（ハサウェイ）ハッ!?
（荒い息）
（ハロ）ハロ
（アムロ）
３代目だけど 大事にしてよ
（ハサウェイ）もちろん！
（アムロ）行こう！
（レーン）貴様は またっ！
人質 占い トラップ
大人たちはっ！
（レーン）どういうつもりだ！
（ハサウェイ）あなたとは違う！
あ… 何だ？
（ハサウェイ）あなたと違って
私は パイロットだけ
やっているわけじゃないんです！
アムロ･レイ！
（アムロ）そんなに偉いのなら
政治力で
連邦政府を潰してみせろ！
軍から一歩も出られない
あなたにっ！
どういうつもりだ
（アムロ）ハサウェイ･ノア！
俺たちと一緒に
地球の敵と戦った男の子供が
なんで ここにいる！
地球に残る連中の正体が
分かったからさ！
宇宙移民を推進した連中は
自分たちだけで
地球を独占しているんだよ！
（ハサウェイ）人間のエゴのすべてを
のみ込めるほど
地球は巨大ではないっ！
（アムロ）人間の知恵は
そんなもんだって乗り越えられる
あっ!!
（ハサウェイ）ならば！
今すぐ 愚民ども すべてに
叡智
えいち
を授けてみせろ！
（アムロ）それは
あいつの言い草だろうが！
ハサウェイ･ノア！
クェスを奪った男に
与
くみ
するというのかっ!!
（ハサウェイ）あ… クェス
（ハサウェイ）う…
う… やめろ… あぁ… くっ…
うっ… くぅっ…
（アムロ）ハサウェイは
自分の中に巣くう
―
闇の部分を恥じているんだ
（２人）自己嫌悪だ
（ハサウェイ）僕は…
（２人）優しくされると
屈辱しか感じなかった
（ハサウェイ）僕は！
（２人）
でも クワック･サルヴァーが
闇に光を当てた
（ハサウェイ）マフティーだっ…
（２人）
人生に意味と目的をくれた
（ハサウェイ）正義というのは冷酷だ
（２人）自分を責め
こうして償い続けている
悪や不正と闘って
（ハサウェイ）時には犠牲も必要さ
（２人）
そんなのは言い訳にならない
（アムロ）ハサウェイ！
（ハサウェイ）
そうだ　分かっている
あれは僕のせいだ
（連射音）
（ハサウェイ）
ああ… ああ… う…
くうっ…
（クェス）ハサウェイ？
（ハサウェイ）
許されてはいけないんだ
ハサウェイ！
（ハサウェイ）罰を…
（アムロ）
ハサウェイ･ノア！
奴の名を呼ぶな！　アムロ！
（クェス）キャー！
（警告音）
（レーン）ウオーッ！　アアーッ！
（レーン）くぅ!!
（警告音）
（レーン）くっ!!　武器は…
（レーン）く…
（ハサウェイの呼吸音）
（レーン）
うぅ!!　うっ… ウアァーッ！
（ギギ）もういいよ
（ハサウェイ）ハッ！
（通信が入る音）
（パイロット）投降する！
（パイロット）抵抗はしない！
命は助けろっ！
（ウェーブ）ギギさん！
私は ギギ･アンダルシア
バウンデンウッデンゆかりの者
よき人質になりましょう？
（ハサウェイ）
君が その人物であると
信じる情報も能力も 当方にはない
じゃあ
（ギギ）あなたが神になればいい
（ハサウェイ）
ギギ･アンダルシア…
（ハサウェイ）それだけか
（ハサウェイ）なんで… 君が今…
（ギギ）んっ！
ハサウェイ！
（ハサウェイ）う！
（ギギ）ああっ！
自分だけ そんなの かぶって！
（ギギ）あ…
（ハサウェイ）さ さぁ！
（ギギ）ああっ！
僕に向かって体を投げ出せ
ハサウェイのほうに…？
（ハサウェイ）
そうだ　他のことは考えるな
思いきって　１ ２ ３！
（ギギ）ああ！　んっ…
ああ ああ… ハァ ハァ…
（ハサウェイ）こんなところで
出会うなんて どうしたんだ？
（ギギ）だって！
（ハサウェイ）んっ!?
♪～
♪ She's got a smile
that it seems, to me
♪ Reminds me of childhood memories
♪ Where everything was
as fresh as the bright blue sky（Sky）
♪ Now and then, when I see her face
♪ She takes me away
to that special place
♪ And if I stared too long,
I'd probably break down and cry
♪ Woah-woah-woah
Sweet child of mine
♪ Woah, oh-oh-oh
Sweet love of mine
♪ She's got eyes of the bluest skies
♪ As if they thought of rain
♪ I'd hate to look into those eyes
♪ and see an ounce of pain
♪ Her hair reminds me
of a warm, safe place
♪ Where as a child, I'd hide
♪ And pray for the thunder
♪ and the rain to quietly pass me by
♪ Woah-oh-woah
Sweet child of mine
♪ Ooh-woah, oh-oh-oh
Sweet love of mine
♪ Woah-oh-woah
Sweet child of mine
♪ Ooh-woah, oh-oh-oh
Sweet love of mine
♪ Woah, oh-oh-oh
Sweet child of mine
♪ ooh, yeah-eh
♪ Ooh-ooh-ooh-ooh
Sweet love of mine
（士官Ａ）この空港が
アデレード防衛の司令基地となる
（士官Ｂ）ビッグ･キャリアーは…
マフティーか？
（ケネス）んっ！
人の運勢というものを
もう少し見たかったのにな…
ギギ…
♪ Where do we go?
♪ Where do we go now?
♪ Mm-mm, oh, where do we go?
♪ Oh, where do we go now?
(Where do we go?)
♪ Where do we go? (Sweet child)
♪ Mm-huh, where do we go now?
♪ Ah-yah-yah-yah-yah-yah-yah-yah-oh
(Where do we go? Where do we go?)
♪ Ooh, where do we go now?
(Where do we go?)
♪ Uh-uh-uh, uh-uh-uh-oh, wow
♪ Where do we go?
♪ Oh-oh, where do we go now?
♪ (Oh) Where do we go,
oh-oh-oh-oh? (Oh, wow)
♪ Where do we go now?
♪ Where do we go?
♪ Woah-oh, where do we go now?
♪ No, no, no, no, no, no, no
♪ Sweet child
♪ Sweet child of mine